안녕하세요 부부송 넘 신부입니다
할 일이 없을 때 대부분의 사람들은
우리 함을 느끼고 무기력함 속에
빠지게 됩니다
그래서 사람에게 주는 가장 큰 벌은
이를 주지 않는 거 싫어합니다
아무것도 하지 모터 사는 것은 자기
같이 감 자기 존재감을 상실케 하는
가장 큰 처벌이 입니다
그래서
지옥 볼은 아 물도 못하게 하는
것이다 라고 말하기도 합니다
지루하게 하루하루를 사는 것이 바로
지옥이란 것이죠
그래서 인생에서 가장 중요한 것은
일을 하는 것 이를 찾는 것 이라고
합니다
사람은
할 일이 있어요 생기가 높고 자신감
자존감이 사랑합니다
도를 닦는 분들이야 그분의 삶이
있겠지만 일상인들은 이를 바르고 일을
하고 여러 분야의 사람들을 만나면서
성장을 하는 것이기 때문에
반드시 할 일을 만드실 필요가
있습니다
베드로 자도 도어 그 일을 하셨고
선호 님도 주 그 일을 하셨습니다
성 패닉 또는 기도하라
그리고 이 라라고 소중한 의 기본을
강좌 시기도 하셨습니다
노동 하지 않는 사람들은 심적 등
창에 진격 근육의 등 차이 걸립니다
심지어 망상에 빠지게 됩니다
사람은 400년 동안의 는 움직이게
됩니다
음식이 잔느 순검 더 정신적 육체적
문제가 발생하기 때문입니다
수도원 의 할머니 수 님들은 무슨
일이 돈 건물 곰을 하십니다 그래서
치매에 걸린 분들이 극히 드물다 고
하십니다
과목들이 없습니다 전화 샨 님 섬 바
소녀 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 이 드셔 길이 머물게 하소서
아멘 운 성남 준 것이다